Derren,
detenerse,
esto es una locura.
Apenas nos conocemos.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Tres días?
No siento nada por ti.
No sientes nada.
¿Y ahora?
Diez áticos,
la mitad del centro.
¿Aún no es suficiente para que te quedes?
¡No se trata de dinero!
Sólo quiero respeto.
mi vida,
mi elección.
Respeto.
En New Liberty nadie toca lo que es mío.
Así lo muestro.
Eso no es respeto
Draven.
Es control.
Mira,
Aprecio lo que has hecho,
pero la gratitud no es amor.
Y el amor no se puede comprar ni forzar.
jefe,
la tiara floral,
único en su tipo.
Entonces es tuyo.
No me importa si es gratitud,
amor, o algo intermedio.
Sólo sé que te quiero.
¿Y si no quiero esto?
Cuando digo que es real,
es real,
nena.
¿Esto realmente está sucediendo?
¿Realmente me voy a casar con él?
elena.
¡Consigue un médico ahora!
¡Mover!
elena